# Cypress Hero Demo App - Testes Automatizados

Este projeto contém testes automatizados desenvolvidos como parte do meu aprendizado em automação de testes com Cypress. Os testes são baseados no projeto [Cypress Hero Demo Application](https://github.com/cypress-io/cypress-heroes), uma aplicação que simula cenários de super-heróis e permite interações como criar, editar e excluir heróis. O aplicativo é utilizado para demonstrar o uso de automação de testes com Cypress em diferentes funcionalidades.

## Documentação de Casos de Teste e Bug Reports

Além dos testes automatizados no projeto, há uma **pasta de documentação** disponível que contém todos os **casos de teste** detalhados e os **relatórios de bugs** encontrados durante a execução dos testes. Essa pasta inclui o arquivo _Cypress Heroes App Test Cases and Bug Reports.pdf_, que pode ser útil para entender melhor o processo de teste, os cenários validados e qualquer comportamento inesperado identificado.

## Funcionalidades Testadas

Este repositório contém os testes que eu desenvolvi, focados nas seguintes funcionalidades:

- **Login**
- **Criação de Card**
- **Edição de Card**
- **Remoção de Card**
- **Interação com botões de ação**

## Pré-requisitos

- Node.js (v12 ou superior)

## Como Executar os Testes

1. Instale as dependências do projeto:
   ```bash
   npm i
   ```

2. Para executar os testes em modo interativo via Test Runner do Cypress:
   ```bash
   npx cypress open
   ```
3. Para executar todos os testes em modo headless (sem interface gráfica):
   ```bash
   npx cypress run
   ```

### Observação:
Antes de rodar os testes, certifique-se de que o **Cypress Hero Demo Application** está rodando localmente. Para isso, siga as instruções no [repositório oficial](https://github.com/cypress-io/cypress-heroes) do projeto.


## Contato

Este projeto é parte dos meus estudos na área de automação de testes. Se tiver sugestões ou feedback, entre em contato:

- [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/andremarcdias)
- [GitHub](https://github.com/andremaarc)
